Por que estou contando esta história do nada?
Eu devia estar simulando uma entrevista
com o Mernes para treinar a comunicação dele...
ikite ikite iki tsukuse
Viva, viva, até que sua chama se apague!
hikari wo mirai he
Ilumine sua luz para o futuro!
uragirareta kodoku na sekai ni kuinokosare
Fui traída, meu mundo estava vazio. Fui jogada fora como sucata.
miushinatta ashita wo osoreteru
Eu não posso mais ver o futuro, e eu tenho medo,
ibasho wo sagasu
mas ainda assim, quero pertencer a algum lugar.
hitsuyou to saretai kokoro no sakebi
Meu coração grita: "Eu quero ser necessário!"
karamiau identity tashikametainda shinjite ireba
De quem é a identidade que está girando em torno da minha? Se ao menos eu pudesse acreditar!
ikite ikite iki tsukuse
Viva, viva, até que sua chama se apague!
hikari wo mirai he
Ilumine sua luz para o futuro!
tatoe subete ushinattemo
Mesmo se perdermos tudo,
kibou wo tsunaide
continue unindo as esperanças de todos.
boku ga koko ni iru imi
Por que estou aqui?
ima wa wakaranakutemo ii
Tudo bem se eu não souber disso agora.
kimi to waraiaeru you ni
Eu quero continuar rindo com você,
jibun de kachiki de susumu dake
então eu vou iluminar meu espírito e seguir em frente!
Episódio 6 - O herói fala de seu fardo
Então...
Oi?
Você disse que queria se unir
a nós para arruinar a humanidade.
Mas foi mentira, não?
Achei que a Shutina acabaria
perguntando isso um dia.
Estou surpreso que venha de você.
Você me disse para pensar no ponto de vista
do outro para descobrir do que querem falar.
Eu me coloquei no seu lugar.
Então percebi uma coisa.
Você não precisa da gente. Você poderia
destruir a humanidade sozinho.
Caramba! Se consegue ter tanta empatia,
você já é um comunicador mestre.
Muito bem, vou preparar o seu certificado!
Vejamos, onde eu coloquei...
Aqui, tenho 10 vales refeição
no Restaurante Rato! Parabéns!
Não fuja da pergunta.
Por que você ainda não os destruiu?
Eu também me pergunto isso!
Por que eu não destruí, é?
Não se faça de bobo!
Nossa! Cuidado com isso...
Você não ficou com raiva?
Você deu de tudo para protegê-los,
mas eles jogaram você fora.
Você arriscou a sua vida lutando contra a gente.
Você nunca quis que todos simplesmente morressem?
Eu quis.
Você investigou o meu passado, né?
Um pouco.
Você é meio humano e meio demônio.
Humanos tinham medo de você,
então seus pais te venderam como escravo,
e depois de servir diversos mestres você
foi comprado pela guilda de assassinos.
Exato.
A guilda achou que eu seria descartável, que eu
morreria eliminando meu primeiro e único alvo.
Mas, pro bem ou pro mal...
eu era um assassino bom
o bastante para sobreviver.
Todos vocês...
merecem morrer!
Por isso eu mais do que apoiei
a invasão do exército demoníaco.
Eu queria tanto que eles acabassem
com a humanidade de uma vez por todas.
Vossa Alteza!
Tenho notícias surpreendentes!
Os portões do castelo se abriram para nós!
O quê?
Muito bem. Não deixem essa chance escapar!
Todas as tropas avancem!
Eu corri à frente das forças deles e,
em segredo, fui ajudando.
No entanto...
Não temam! Não viemos matar vocês!
Nosso objetivo está em Renailles, a capital!
Vamos reconstruir a cidade para usá-la
como uma nova base de operações.
Também capturamos o prefeito corrupto.
Tinha excesso de comida no castelo dele!
Vamos compartilhar!
Certo, em fila! Não se preocupem, porque tem para todos!
Por que não os matam?
É um desperdício de tempo precioso.
Apesar de minhas dúvidas,
entrei em contato com Echidna
e entrei no exército com motivos falsos.
Não é melhor deixar
a cidade e seguir adiante?
Amanhã, sim.
Mas hoje a população vai
nos fazer uma grande festa.
Vocês nos libertaram e restauraram a paz.
Não temos como agradecer.
Não foi nada.
Era necessário pros meus próprios planos.
Que gostoso! Prove!
Alguém quer mais suco?
Que loucura! Estamos no meio de uma invasão
e fazendo um grande banquete?
Entendo a frustração, mas isso também faz
parte da estratégia da Rainha Echidna.
Lutar sem parar fará
com que nossas tropas se desgastem.
Isso cria a oportunidade
para eles descansarem
e para que ela fale pessoalmente com os subordinados,
reacendendo a motivação de todos.
Motivação?
Você anda trabalhando muito.
É uma honra que você tenha notado!
Que ridículo.
Nossa rainha é estranha, não é mesmo?
Antes de entrar, eu achava que o exército fosse uma força do mal determinada a destruir a humanidade.
É, eu também...
Por isso eu neguei quando
me pediram para entrar!
Sim, há humanos horríveis, mas isso não
quer dizer que todos mereçam ser queimados.
Mas então eu vi que,
na verdade, eles são assim.
Por isso que mudei de ideia.
Além disso, ninguém que gosta
de uma cerveja boa pode ser vilão!
Verdade!
Mernes, por que você
entrou no exército demoníaco?
Eu não podia dizer que entrei na esperança
de massacrar a humanidade.
Nenhum motivo.
Mernes, fico feliz de ter você com a gente.
Vou precisar da sua ajuda amanhã de novo!
Quando tivermos a pedra filosofal
e o mundo demoníaco for um paraíso,
você pode vir com a gente.
Imagino que você queira viver
num lugar tranquilo e pacífico.
Vou dormir.
Ah? Já vai?
Ai, eu queria falar com você!
Que seja.
Se necessário, eu elimino a Echidna e lidero
o exército demoníaco para destruir a humanidade.
Depois disso,
eu me tornei um dos grandes generais
e fui ajudando sem muito entusiasmo a liderar
suas forças geniais em sua campanha bem-sucedida.
Bem, até uma certa pessoa aparecer.
Eu?
Você se lembra do que eu disse naquele dia?
Perdi. Me mate.
Se não, um dia eu vou exterminar a humanidade.
Credo. Você age como se nunca
tivesse visto algo bacana na vida.
Saia e veja o mundo um pouco, cara.
O quê?
Eu fiz isso e me enjoei.
O mundo é uma droga. Nada é "bacana".
Porque você só viu o mundo como assassino.
O mundo é diferente quando você o vê
com seu próprio olhar, e não só a trabalho.
Como se fosse fácil assim...
Não que eu saiba...
O quê?
Enfim, meu conselho para você
é ir procurar algo no mundo
que você nunca tenha visto.
Se ainda quiser morrer depois disso, eu te mato.
Ah, e se fizer algo do mal, eu te mato também.
Até!
Você falou tudo aquilo se achando superior,
então por que decidiu parar?
Para destruir a humanidade?
Sei que é mentira.
Eu não me importo
com o que aconteça com os humanos.
Mas você não parece ter, bem...
Ódio pela humanidade?
Isso. É outra coisa com você.
Ou você não teria falado tudo aquilo para mim.
Então por quê?
Eles traíram você.
É normal sentir raiva quando se é traído.
Você fica triste, passa a ficar
com raiva e a odiar de verdade...
Nossa...
Eu estou descobrindo tantas coisas sobre esses
caras agora que entrei no exército demoníaco.
Shutina, toda recatada e certinha,
é atrapalhada e mal consegue se manter.
A criança selvagem é bem diligente e boazinha.
E agora o Mernes.
O assassino indiferente e insensível
sofrendo com angústia adolescente.
Ele ficou quieto quando disse meus motivos
para entrar não por não gostar de mim.
Ele soube que eu fui exilado pelos humanos
e simpatizou comigo sinceramente.
Cara, não chore. Agora sinto que é culpa minha.
Quieto!
Eu vou ouvir, então me diga!
Está bem.
É, eu me senti péssimo quando disseram que não
precisavam de mim ou que queriam me matar.
Hã?
Ainda mais porque defendo
a humanidade há muito, muito tempo.
Desde quando?
O quê?
Eu vou contar como o mundo
era quando eu nasci.
Foi há muito, muito tempo...
Por que estou contando isso para ele?
No auge da civilização industrial,
antes de magia ser algo de uso comum,
a terra era moldada
de uma forma diferente de hoje.
Onde hoje é a capital era
a cidade chamada Tóquio...
Nós lançamos foguetes
ao mar de estrelas,
cercamos a Terra
de satélites artificiais
e uma comunicação invisível
e de alta velocidade conectava o planeta.
Havia tensões,
mas era basicamente pacífico.
Ao contrário de nosso mundo diverso,
o meu era composto só de humanos.
Então, um dia...
Um buraco se abriu no meio de Tóquio.
Dele surgiram diabos, anões,
ogros, goblins, súcubos e íncubos...
Diversos demônios que hoje
conhecemos tão bem.
Na época,
a gente chamava todos de "demônio".
Assim como Echidna, eles estavam cansados
do mundo demoníaco sombrio e horrendo
e vieram ao mundo
humano atrás de luz e calor.
Muitos tentaram viver em paz com a humanidade,
mas outros escolheram a violência.
O que a humanidade ia fazer?
Revidar, é claro.
O que começou numa nação insular
no oriente se espalhou pelo mundo
e, em pouco tempo,
havia uma guerra mundial contra os demônios.
E, infelizmente,
os humanos da época
eram fracos como são hoje.
Era preciso dezenas de humanos
para se livrar de um demônio.
Precisamos de armas mais fortes!
Sim, uma arma invencível para proteger
os humanos da ameaça demoníaca!
É a hora da humanidade se unir!
Para matar um demônio,
nós temos que criar um demônio.
O projeto estava quase completo.
Usamos o poder dos próprios
demônios para forjar 12 armas poderosas,
seres vivos com potencial ilimitado
para evoluir, crescer e proteger a humanidade.
Foi a série Demonhart!
E hoje
só um Demonhart continua vivo.
E sou eu.
Você é uma arma viva?
Como assim?
Assim que eu nasci, eu era um herói.
Não conhecia nenhum outro modo de vida.
Minhas ordens foram implantadas na criação:
proteja a humanidade. Salve o mundo.
Todos os heróis envelhecem e morrem,
mas eu fui criado para ser
extremamente durável e duradouro.
Os demais modelos DH caíram
em batalha um após o outro,
e eu fiquei como o único
herói sobrevivente.
Na verdade, vou falar de outro jeito.
Eu perdi minha chance de morrer.
Mesmo depois que o mundo industrial caiu e magia substituiu o maquinário, eu continuei vivendo.
Foi há tanto tempo que eu mal me lembro.
Sempre que surgia uma guerra, eu estava lá para lutar.
Eu fiquei forte demais para morrer em combate.
Proteger a humanidade. Salvar o mundo.
Essas eram minhas ordens,
mas eram as coisas certas a se fazer?
Eu estava mantendo
a humanidade dependente de mim?
Ninguém é capaz
de responder essas perguntas.
Mesmo assim...
Não que eu saiba...
Eu não podia abandonar meu dever
de proteger o mundo.
Quando o mundo me deixou
de lado recentemente,
claro que fiquei meio triste.
Mas não fiquei com raiva. Na verdade...
eu fiquei feliz.
Por quê?
É, eu fiquei feliz.
Sim, isso mesmo.
As palavras calorosas dizendo
"não precisamos de você" e "vamos matá-lo"...
...foram as palavras mais
significativas que eu já ouvi.
Elas me deram a chance
de parar de ser herói.
Não preciso proteger os humanos.
Na próxima vez que a humanidade precisar
de proteção, eu posso fazer o que bem quiser.
Posso ser eu mesmo. Ver partes do mundo
que quero ver com meu próprio olhar.
Então estou passando esta "segunda vida"
fazendo o que sempre quis: me unir aos demônios.
Espera.
Fico feliz que a Echidna não tenha
simplesmente voltado ao mundo demoníaco.
Você conhece o pai dela,
o Rei Demônio Cychreus?
Não entendi uma palavra
do que você disse.
Ele não perdeu um segundo sequer e voltou.
Nem tive chance de conversar!
Calma lá!
Por que eu contei tudo isso para ele?
Como dizem, um bom comunicador é,
acima de tudo, um bom ouvinte!
É bem simples.
Quando virem que você é um bom ouvinte,
Eu só queria que alguém ouvisse minha história.
vão começar a vir desabafar com você ou pedir conselhos.
Não se segure. Pode se abrir, está bem?
Eu imaginei que, algum dia,
um bom ouvinte me perguntaria sobre ela.
Nunca pensei que seria você.
Não fez o menor sentido.
O Rei Demônio Cychreus invadiu
há centenas de anos segundo as lendas!
Sim. E de acordo com as lendas,
um "sábio misterioso" salvou o mundo.
Fui eu.
O quê? Qual é a sua idade?
Não, antes disso...
O que é você?
Só um ex-herói feito para ser
um pouco mais durão que o resto.
E minha idade... Não faço ideia.
Sinceramente,
parei de contar quando passou dos mil.
Mil?
Mas cara, a gente conhece tanta gente
quando vive tanto assim.
Você conhece uma pessoa que daria a vida
para proteger, e outra que você mesmo quer matar.
Então pode confiar.
Vocês são gente boa.
Echidna e os grandes generais são
uns paspalhões, mas são gente boa.
Gente boa o bastante para que eu
queira dar o couro por vocês.
Paspalhões?
Então não se preocupe.
Vou conseguir a pedra filosofal para vocês.
Vou fazer com que todos
vocês encontrem a felicidade.
Uau.
Ainda não entendi.
E você não vai explicar mais, vai?
Um dia eu explico.
Digo, eu também não
pretendia te contar tudo isso.
Então por que contou?
Acho que porque você pareceu sério.
Eu me sinto assim desde aquele
momento no lago.
Ele não é bom falador, mas tem uma coisa
que faz com que seja bom comunicador:
Faça com que eu seja
um grande comunicador.
...motivação forte.
Esse desejo genuíno é o mais importante
para uma boa comunicação.
Você é indelicado e direto, mas eu percebi
que você realmente queria me ouvir.
Por isso acabei contando tudo.
Você só precisa ser autêntico
e atencioso como agora.
Suas entrevistas serão ótimas. Sei que você
vai conseguir fazer os candidatos se abrirem.
Não me toque.
Terminei e estou cansado. Vou capotar aqui.
Espere, vá pro seu quarto!
E amanhã teremos
outro dia cheio no refeitório!
Boa noite.
Ei, Mernes! Não durma!
Certo, tudo bem.
Só você nunca muda, hein?
Talvez ele consiga ser o mediador.
bokura no kokoro wa itsudatte moroi
Nossos corações sempre foram tão frágeis,
moroi
Frágil~
sore demo mae wo muite nagai michi wo susumu
no entanto, avançamos ao longo deste caminho sem fim.
shiranakatta koto wa kore kara shireba ii
Eu quero saber todas as coisas que eu não sabia antes.
tsudzukeru koto no saki ni aru mono
Mesmo que ainda não saibamos
ima wa mada wakaranai keredo
o que estará diante de nós se continuarmos.
hitori de kakaekomi suginaide
Não se force a segurar tudo.
tama ni wa senaka wo azukete miyou
Não há problema em se apoiar nos outros de vez em quando.
yowasa ni yorisoeru no mo tsuyosa nara
Estar confortável com sua fraqueza faz parte de ser forte.
madamada saki wa nagai
Ainda temos um longo caminho pela frente,
kui no nai you ni
então não vamos nos arrepender.
hashiridase riyuu wa tanjun
Hora de decolar! A razão é simples.
tokihanate risou no yume wo
Deixe de lado o seu mundo de sonho perfeito.
fumidashita saki no mirai wa
Eu não me importo como o futuro acaba,
jibun shidai de dou ni demo naru
porque caberá a mim decidir.
kawaru koto ga kowaku nattemo sukoshizutsu de ii nda
Se você tem medo de mudar, pode fazê-lo um pouco de cada vez.
taisetsu na mono mamoru tame ni
Eu quero proteger o que é importante para mim,
meguri megutte tsunagatta
então eu vou e volto ligando os pontos.
kimi ni arigatou todoite imasu you ni
Espero que você possa ouvir meu "obrigado".
Meu pai...
Próximo Episódio:
Um bom
guerreiro nem
sempre é
um bom chefe